एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जमानत का एकमात्र आधार
यह उस हत्यारे का कबूलनामा था जिसे
दुनिया "चुड़ैल" कहती है।
यद्यपि हम न्यायालय के निर्णय का सम्मान करते हैं,
हमारी आधिकारिक स्थिति
यह है कि हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
क्या यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि
यह एक अपराधी का इकबालिया बयान है?
क्या आप सिर्फ एक अपराधी हैं?
क्या यह वही हत्यारा नहीं है जिसे
आपने "सदी की चुड़ैल" कहा था?
और एक मनोरोगी को बुलाते रहे?
जैसा कि आप दावा करते हैं, क्या होगा यदि,
क्या रिहा किया गया शिक्षक ही
असली हत्यारा है?
क्या उसे जनता के बीच खुला छोड़ना खतरनाक नहीं है ?
आपने कहा, "क्या होगा अगर", लेकिन यही बात
हमें सबसे ज्यादा चिंतित करती है।
अदालत भी चिंतित है
और न्यूनतम सुरक्षा उपाय के रूप में टखने पर मॉनिटर पहनने का आदेश दिया है ।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
पहले मुकदमे में अन को आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई थी ।
मुकदमे में साक्ष्यों के आधार पर निष्पक्ष प्रक्रिया अपनाई गई
नियमों में कोई अपवाद नहीं है।
अभियोजन पक्ष
अपनी शक्ति के अनुसार हर संभव प्रयास करेगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि दोनों अपराधी
कभी मजाक न करें
कोरियाई न्याय प्रणाली की एक बार फिर आलोचना हुई।
यह सबकुछ हो जाएगा।
प्रभारी अभियोजक बेक डोंग-हुन के बारे में क्या ?
क्या वह इस मामले पर कायम रहेंगे?
ऐसी अफवाहें हैं कि
चूंकि वह एक पूर्व पुलिसकर्मी हैं, इसलिए उनके तरीके काफी बलपूर्वक हैं।
वह
बहुत मजबूत सिद्धांतों वाले एक उच्च मूल्यवान अभियोजक हैं।
बेशक, हम
उस सार्वजनिक आलोचना से अच्छी तरह वाकिफ हैं जिसका उन्हें सामना करना पड़ रहा है।
हम बिना किसी संदेह के यह साबित कर देंगे
कि हमारी जांच में कोई त्रुटि नहीं थी।
आप इसे आगे कैसे बढ़ाने की योजना बना रहे हैं?
त्यागपत्र
ये देखो, कितना घमंडी गधा है!
किसी ने आपको नौकरी छोड़ने के लिए मजबूर नहीं किया है,
तो फिर जल्दबाजी क्यों करें?
परिणाम को स्वीकार करें
और फिलहाल सी.डब्लू.सी.यू. में चले जाएं।
वहां भी यह आसान नहीं होगा।
आप जानते हैं, आजकल बच्चे
भी वयस्कों की तरह ही अपराध करते हैं।
और शायद अपने खाली समय में,
आप अपनी इस लगन का उपयोग
खुदाई जारी रखने के लिए कर सकते हैं।
निजी तौर पर.
निजी तौर पर?
तो क्या मुझे कहना चाहिए "सिर्फ मनोरंजन के लिए"?
यदि आपको कुछ ठोस मिले तो
आप मुझे व्यक्तिगत रूप से बता सकते हैं।
यही तो आप चाहते थे, है ना?
अब, यह लो और बाहर निकलो।
चल दर।
ये सभी लोग आपके पक्ष में हैं।
युन-सु, नई शुरुआत करो!
सुश्री एएन! मजबूत रहो!
#हम आपके साथ हैं
#माँ और बेटी को फिर से मिलाएँ
दफा हो जाओ, पति के हत्यारे
कैसा बेवकूफ होगा...
मार डालनेवाला
ठीक है।
ये अंतिम हैं।
हम वहाँ चलें।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आपका धन्यवाद कैसे करूं।
कुछ नहीं हुआ। मैंने तो बस तुम्हारी मदद की थी।
ठीक है।
नहीं, सोप. मत करो.
सुश्री अन?
-वह यहाँ है।
-क्या तुम वहाँ हो?
-नमस्ते
नमस्ते।
-नमस्ते, कृपया अंदर आइए।
-आप जानते हैं...
मैं चक्कर लगाता रहा
जबकि घर सड़क के किनारे ही था।
मैं सुश्री एन का वकील हूं।
मैं बे सन-देओक हूं।
-हमने उस दिन फ़ोन पर बात की थी।
-यह सही है।
अच्छाई.
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
मैं कोई डरावना व्यक्ति नहीं हूं, आप जानते हैं।
-ठीक है?
-सोप.
क्या आप मुझे अपना कमरा दिखा सकते हैं?
-नमस्ते
नमस्ते।
सुनिश्चित करें कि आप इसे हर रात
सोने से पहले चार्ज कर लें।
चार घंटे चार्ज करने पर
आपको 24 घंटे तक उपयोग करने की सुविधा मिलेगी।
यह जल प्रतिरोधी है।
लेकिन इसे बहुत अधिक समय तक गर्म पानी में रखना अच्छा नहीं है
, जैसे कि सार्वजनिक स्नानघरों में।
और जहां उपकरण
आपके टखने के संपर्क में आता है,
जैसे कि यह हड्डी,
इससे कुछ घर्षण हो सकता है।
इसलिए समय-समय पर थोड़ा लोशन लगाते रहें।
क्या वही सब कुछ है?
अब मैं इलेक्ट्रॉनिक निगरानी उपकरण स्थापित करूंगा ।
यहाँ. आपको इनमें से प्रत्येक पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
अरे या वाह।
क्या आप शायद
क्या इसे किसी कम दिखाई देने वाली जगह पर रखा जा सकता है?
नहीं, इसे वहां रखा जाएगा
जहां यह स्पष्ट और निरंतर दृष्टि में रहे।
यदि कोई सिग्नल हानि या बिजली हानि होती है,
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसे दंडित किया जाएगा।
आप तो चाहेंगे कि मैं अभी चला जाऊं, है न?
फिर भी, आप मुझे एक गिलास पानी दे सकते थे ।
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
मैं इसे अभी आपके लिए लाऊंगा।
क्या हमें बाकी बातें बाहर चर्चा करनी चाहिए?
जी कहिये।
आपको
पाजू और इल्सन की सीमाओं से बाहर जाने की अनुमति नहीं है।
यदि कभी आवश्यकता पड़े तो
आपको पहले से अनुमति लेनी होगी।
आदर्श रूप से, सबसे अच्छा तो यही है
कि ऐसा पहले से ही न किया जाए।
दरअसल, आपके बच्चे के किंडरगार्टन आने-जाने के कारण आपकी सीमा बढ़ा दी गई थी ।
और आपको रात 10:00 बजे से सुबह 6:00 बजे के बीच घर से बाहर निकलने की अनुमति नहीं है
जिस क्षण आप
अपने सामने के दरवाजे से बाहर कदम रखते हैं,
नियंत्रण केंद्र को सतर्क कर दिया जाएगा।
इसलिए मुझे कुछ भी करने की अनुमति नहीं है।
आप देखिए, बहुत से लोग यह गलती करते हैं
यह सोचना कि बाहर आने के बाद वे स्वतंत्र हो जाएंगे ।
यह मत भूलो कि तुम कौन हो।
आप अभी भी हत्या के संदिग्ध हैं।
बचके रहना रे बाबा।
और सतर्क रहें.
-अरे.
-हाय.
-क्या है?
-सोप ने कहा कि उसे भूख लगी है।
ज़रूर। आप क्या खाना चाहेंगे?
चपागेटी, कृपया।
चपागेटी? अभी आ रहा है।
-तो फिर मैं चलता हूँ।
-ठीक है।
चलो देखते हैं।
हेयर यू गो।
क्या आप चॉकलेट चाहेंगे?
अरे…
-यहाँ.
-ठीक है...
उसे वास्तव में मिठाई पसंद नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
अलविदा।
चलो अंदर जाएं।
आगे बढ़ो।
बेहतर होगा कि मैं अब चलूं।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो
क्या आप रात्रि भोजन के लिए रुकना चाहेंगे?
मैं ठीक हूँ, शुक्रिया।
मुझे कुछ काम करना है।
लेकिन आपने शायद दोपहर का भोजन छोड़ दिया होगा।
आज आपको सोप के साथ कुछ अच्छा समय बिताना चाहिए ।
अलविदा।
-मैं तुम्हें देखूंगा, भाई। अलविदा।
-अपना ख्याल रखना।
-तुम भी.
-अलविदा.
अलविदा।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
सभी इंस्टेंट नूडल्स यहीं पर हैं।
सोप के साथ बैठो, मैं बना दूँगा।
यहाँ।
इंतज़ार।
कुंआ…
मैं पहले साझा कोशिकाओं के चारों ओर गया,
ताकि पानी ठंडा हो जाए।
क्या आप मेरे लिए कुछ दवा ला सकते हैं?
दवा?
आप जानते हैं कि आपको पहले चिकित्सा अधिकारी से परामर्श करना होगा
, है ना?
मैं रात को सो नहीं पाता.
सही।
क्या आप जाने दे सकते हैं?
क्या आप मुझे भी एक अखबार ला सकते हैं?
आज शाम का समय और भी बेहतर होगा।
मैं सुपरवाइजर से पूछूंगा.
कृपया।
-कागज़.
-ठीक है.
क्या आप कर सकते हैं…
क्या यह इतना अच्छा है?
हां यह है।
भोजन करते समय थोड़ा पानी पिएं।
अब देखो तुम कितनी विनम्रता से बोल रहे हो।
हाँ, माँ.
लो, मुझे जाने दो.
यह अच्छा है कि आप विनम्रता से बोल रहे हैं,
लेकिन मुझे यह पहले ज्यादा पसंद था
जब हम दोस्त जैसे थे।
आप क्या कर रहे हैं?
क्या हमें ब्रश-ब्रश करना चाहिए?
चलो भी।
मुझे माफ़ करें।
सोप सो रहा होगा.
मैं जानता हूं कि आप पहले से ही आहत हैं।
और मैं
खुद को बेहतर महसूस कराने के लिए माफी मांग रहा हूं।
लेकिन मैं फिर भी माफ़ी मांगना चाहता हूं।
तुम मुझे ही क्यों नहीं मारते?
मैं जानता हूं कि इससे सबकुछ बेहतर नहीं हो जाएगा।
लेकिन अगर इससे आपको कोई राहत मिलती है...
मुझे खेद है, युन-सु.
हे भगवान, मुझे बहुत दुःख है।
मैंने मी-सुक से कुछ tteokbokki खरीदी।
बियर के बारे में क्या?
ओ भी।
तुमने दीवारों पर रंग किया है, है न?
मैंने अपने पति से यह काम करवाया।
और किराने का सामान भी मिल गया?
सोप कभी नाश्ता नहीं छोड़ता, आप जानते हैं।
मैं आपकी कार को मरम्मत की दुकान पर ले गया।
यह अपेक्षा से बड़ा काम है।
आप इसे कल या परसों ले सकते हैं ।
टैक्सी यहीं होनी चाहिए.
अरे, तुम्हें अन्दर जाना चाहिए.
-रुको।
-छोड़ो इसे। मैं साफ़ कर दूँगा।
ठीक है।
-रुको.
-तुम्हें अब अंदर जाना चाहिए.
यह पहले से ही यहाँ क्यों है?
बस अंदर जाओ। अगर सोप जाग गई
और तुम वहाँ नहीं हो, तो वह डर जाएगी।
बिस्तर पर जाने से पहले उसे कसकर गले लगा लें।
ठीक है।
यह आ गया है। बाद में मिलते हैं।
आपके पति के बारे में...
मैं कबूल करूँगा
उसे मारने के लिए.
शिक्षक को जमानत पर रिहा किया गया
बेशक, यह मुफ़्त नहीं है।
तुम्हें मेरे लिए भी कुछ
करना होगा।
वहाँ है…
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मैं उस दिन नहीं मार सका।
जब आप वहां से बाहर निकलेंगे...
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए उस व्यक्ति को मार दो।
इल्सान दंत चिकित्सक दंपत्ति की हत्या
केवल एक प्रश्न का उत्तर दें!
मृतक दम्पति का एक पुत्र था।
क्या आप उस अकेले लड़के से कुछ कहना चाहेंगे?
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे, लेकिन आपके माता-पिता
अच्छे व्यक्ति नहीं थे।
अपने माता-पिता को दोष दें
आपको इसकी कीमत चुकाने के लिए मजबूर किया गया है।
आप कुछ भी करेंगे...
अपनी बेटी के लिए, है ना?
हॉटपिक की शीर्ष-रैंक वाली कहानी:
इल्सान दंत चिकित्सक दंपत्ति हत्याकांड
पीड़ितों का बेटा, प्रथम रिपोर्टर और गवाह,
अपराध स्थल पर मौजूद था
आपकी किस तरह से मरने की इच्छा है?
कृपया मेरी मदद करें।
-नहीं, चलो भी।
-मुझे घर जाना है!
-मुझे...
-नमस्ते
नमस्ते।
अरे, धीरे चलो। अपना बैग मत भूलना।
-नमस्ते
नमस्ते।
-यह रहा उसका बैग।
-हटो!
कृपया इसे व्यक्तिगत रूप से न लें।
वह
अपने दोस्तों से दोबारा मिलने के लिए उत्साहित है।
मैं तो बस आभारी हूं कि वह इस तरह मुस्कुरा रही है।
यह तुम्हें फिर से देखा तो अच्छा लगा।
आपको और सोप को दोबारा देखकर बहुत अच्छा लगा।
कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
अरे, तुम अपना बैग भूल गए।
... हारना। पत्थर, कागज़, कैंची।
आप जीते।
नमस्ते।
अरे!
-हे भगवान!
-सच में?
-बिल्कुल नहीं।
-यह वही औरत है जिसने अपने पति को मार डाला।
अच्छाई.
अरे बाप रे।
यह 26,500 वोन होगा।
मुझे माफ़ करें।
लोग मुझे दो तरह से देखते हैं।
जंग जियोंग-गु लॉ ऑफिस
या तो सावधानी से या फिर उत्सुकता से।
ऐसा लगता है कि पूरी दुनिया जानती है कि
मैं महीने में कितनी बार अपने पति के साथ सोती हूँ।
जब आप दूर होते हैं,
तो लोग सहानुभूति और समर्थन देते हैं।
लेकिन जब आप वास्तव में उनके सामने होते हैं,
वे डरे हुए हैं
और जिज्ञासु भी.
आपने यह आते देखा था.
हाँ।
मेरी अपील कब है?
यह तीन सप्ताह में है।
तीन सप्ताह?
ऐसा लगता है कि अभियोजन पक्ष जल्दबाजी कर रहा है।
वे कभी हार नहीं मानेंगे.
वे आपको गिराने
और कीचड़ में घसीटने का प्रयास करेंगे।
मैं बिना लड़े हार नहीं मानूंगा।
मैं उस व्यक्ति को भी ढूंढ निकालूंगी
जिसने मेरे पति को मारा है।
लेकिन हत्यारा
पहले ही कबूल कर लिया है।
उस औरत…
भरोसा नहीं किया जा सकता।
अगर वो अचानक इनकार कर दे तो...
मैं केवल उसके कबूलनामे पर ही भरोसा नहीं करना चाहता ।
मैं सबूत ढूंढ लूंगा कि तुम हत्यारे नहीं हो
और वह है.
कैदी 407, वह दवा जो तुमने मांगी थी।
की पुष्टि की।
एक अन्य लोक अभियोजक
व्यक्तिगत कारणों से आपका मामला लेने से इनकार कर दिया ।
यह चौथी बार है।
अभी
तो तुम जानते हो।
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
यहाँ का युकगेजांग अच्छा है।
युकगेजांग, कृपया।
मैं जांची-गुक्सू लूंगा।
ज़रूर।
बाहर आकर कैसा महसूस होता है?
आप वास्तव में अधिक आकर्षित दिखते हैं।
मैंने सुना है कि आप एक नई टीम में शामिल हो गए हैं।
क्या यह आपकी निजी जिज्ञासा है?
आप निश्चित रूप से लोगों को असहज महसूस कराते हैं।
मुझे अच्छा लगता है जब लोग
मेरे आस-पास असहज महसूस करते हैं।
इससे मेरा काम आसान हो जाता है.
आप बहुत दिखावा करते हैं, है ना?
सुश्री एन.
हाँ, अभियोजक बाक डोंग-हुन।
आप अभी भी हत्या के संदिग्ध हैं।
हो सकता है कि परिस्थितियां
आपको असहज महसूस करा रही हों, मैं नहीं।
आपको इतना यकीन क्यों है?
कि मैंने यह किया?
तुम्हें क्या पता होगा?
मैं बस इस पर विश्वास करता हूं.
भोजन के लिए धन्यवाद।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
काफी समय हो गया है, सुश्री ईओएम।
प्रोफेसर, मुझे लगा था कि आपने
सार्वजनिक बचाव के मामले लेना बंद कर दिया है।
हाँ, मैं किसी तरह फिर से यहाँ वापस आ गया।
मैं सोच रहा था कि अगर आप यहां होते तो कैसा होता ।
लेकिन यह आसान नहीं होगा.
खैर, मैंने इसके लिए खुद को तैयार कर लिया है।
क्या हम?
मैंने सुना कि हर कोई मुझसे बच रहा था।
आपको मेरा बचाव करने के लिए आगे आने की क्या जरूरत थी?
मैंने स्वयंसेवा की।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
इसे "बढ़ावा देना" कहना सही तरीका है।
ईमानदार रहना,
यह मेरी पत्नी का सुझाव था।
उन्होंने कहा कि आपके कबूलनामे से किसी को
अपना नाम साफ़ करने का मौका मिल गया है।
और मैं सहमत हो गया.
क्या आप…
क्या आप मेरे कबूलनामे पर विश्वास करेंगे?
क्या मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
कुछ लोग नहीं करते.
अभियोजकों की तरह.
मैं उनके नजरिए से इसका कारण समझ सकता हूं।
कुछ लोग मेरे सामने बैठते हैं,
अपना करियर बनाने की उम्मीद में।
क्या अभी मेरा साक्षात्कार हो रहा है?
या फिर आप मुझे थका देने की कोशिश कर रहे हैं
या ऐसा ही कुछ?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
अगर मेरा कोई निजी एजेंडा होता,
मैं अन युन-सु के पास गया होता।
रिकार्ड के लिए बता दूं कि
मेरा कैरियर पहले से ही अच्छा है।
अब पूछने की बारी मेरी है।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं, सुश्री मो?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
ज़रूर।
सुश्री ईओएम.
लगता है कैदी 407 कोई चिट्ठी लिख रहा है।
क्या हमें जाकर जाँच नहीं करनी चाहिए?
पत्रों पर सेंसर लगाना गैरकानूनी है।
इसके अलावा, अटॉर्नी जिन हमें इसकी अनुमति नहीं देंगे।
कृपया इसे अन युन-सु को दे दीजिए।
यदि यह परीक्षण से संबंधित है,
तो इससे बाद में समस्या उत्पन्न हो सकती है।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि यह किस बारे में है?
आप इसे वैसे भी पढेंगे.
क्षमा मांगना?
जल्द ही यार्ड का समय आ जाएगा।
क्या अब हम समाप्त कर सकते हैं?
यह एकमात्र समय है जब मुझे सूर्य देखने को मिलता है।
ज़रूर।
आप अभी भी एकांतवास में हैं, है न?
मैं आपके लिए
सामान्य ब्लॉक में स्थानांतरण की व्यवस्था करूंगा।
यह तुरंत नहीं होगा,
लेकिन अगले सप्ताह तक यह संभव हो जाएगा।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
धन्यवाद।
इस बार आप वकील से खुश लग रहे हैं।
आपने कभी
किसी वकील से बात करने में इतना लंबा समय नहीं बिताया होगा।
मैंने सुना है कि उन्होंने एक किताब लिखी है।
क्या आप मुझे एक प्रति दिला सकते हैं?
एक सौ अस्सी.
किसने कहा कि तुम वहां बैठ सकते हो,
हे भगवान कुतिया?
अरे, पुड्गी.
गंभीरता से?
अरे!
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था
कि किसी को भी यहां बैठने मत दो?
अरे नहीं।
तुम्हें वहां बैठने की अनुमति नहीं है.
क्या तुम उठने वाले नहीं हो?
क्या?
कोई समस्या है?
नहीं।
इस कुतिया को देखो, तुम छोटी...
अरे! अरे!
उससे पंगा मत लो।
किसी और लड़की से पंगा ले लो।
-ये फुसफुसाहट क्या है?
-छोड़ो इसे। बस चलते रहो।
क्यों? आखिर वह कौन है?
वह वह चुड़ैल है.
उसकी?
धिक्कार है! वो तो बिल्कुल ही बेकार लग रही है।
शहरी गैस सुरक्षा निरीक्षण सूचना
पिक अप एसओपी
-माँ!
-मुझे माफ़ करना, मैं देर से आया।
मुझे खेद है, महोदया.
-धन्यवाद।
-आप मुझे उसे देखने के लिए कह सकते हैं।
मुझे सोप के साथ समय बिताना पसंद है।
धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
अपने शिक्षक को अलविदा कहो.
-अलविदा
अलविदा।
अच्छी लड़की.
-माँ.
-हाँ?
हम कहाँ जा रहे हैं?
हम घर जा रहे हैं, बिल्कुल।
कुछ और सो जाओ, सोप.
मुझे मो यून के वकील का फोन आया।
उसके पास तुम्हारे लिए एक पत्र है।
वह कल मेरे कार्यालय आ रहा है।
मैं आशा कर रहा था कि कोई तो यह मामला लेगा।
यह रहा।
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि यह अटॉर्नी जिन यंग-इन होगा।
यहाँ।
यह वो है।
जब भी वे कोई मामला लेते थे तो सारा काम खुद ही करते थे।
इसमें वंचित वर्ग के पीड़ित शामिल थे,
यहां तक ​​कि पुलिस ने भी इसकी अनदेखी की।
इस पुस्तक को पढ़ते हुए, और
उनकी पिछली पुस्तक को तो छोड़ ही दीजिए,
मैं सोचता था कि क्या मैं कभी वह कर पाऊंगा जो उसने किया।
अंत में उनके ग्राहकों के धन्यवाद पत्र भी हैं ।
उन्होंने मुझे सचमुच ईर्ष्यालु बना दिया।
नमस्ते, श्रीमान जिन.
क्या आप यहां हैं?
हां, आप वहां पार्क कर सकते हैं
और सीधे दूसरी मंजिल पर आ सकते हैं।
हाँ, बहुत बढ़िया.
वह यहाँ है.
उसके पास एक अच्छी कार है.
उसकी पत्नी भी बहुत सुन्दर है।
एक सरकारी वकील के रूप में दस वर्षों में उनके ऊपर 1,000 से अधिक आपराधिक मामले दर्ज हैं ।
वह पूर्णतया विशेषज्ञ हैं।
उसके जैसा कोई व्यक्ति ऐसा क्यों करेगा--
मुझे यकीन है कि वह
आपकी चिंता को कम करने में मदद करेगा।
ज्यादा चिंता मत करो.
उन्होंने इसे हमारे परामर्श के दौरान ही लिख दिया ।
ऐसा लग रहा था जैसे उसके पास कहने को बहुत कुछ है।
वह लिखना बंद ही नहीं कर रही थी।
क्या आपने इसे पढ़ा होगा?
नहीं, मैंने नहीं किया.
खैर, एक वकील और उसके मुवक्किल के बीच विश्वास सबसे महत्वपूर्ण चीज है ।
मेरे मुवक्किल की सहमति के बिना,
मैंने इसे कभी नहीं पढ़ा था.
मैं अब चलता हूं.
मैं श्री जंग के माध्यम से संपर्क में रहूँगा।
धन्यवाद।
आज के लिए शुक्रिया। अपना ख्याल रखना।
उस पत्र के बारे में,
अगर कुछ भी संदिग्ध हो तो कृपया मुझे बताएं ।
हम चाहते हैं कि मुकदमा सुचारू रूप से चले।
ठीक है, मैं चलता हूँ। अब मैं चलता हूँ।
-आपसे मिल मिलेंगे अलविदा
।
आपके अनुसार
कोविड महामारी ने समाज में सबसे बड़ा परिवर्तन क्या लाया है?
खैर, इसमें कई बदलाव हुए।
विशेष रूप से, संपर्क-रहित जीवनशैली का उदय
उल्लेखनीय रहा।
सामाजिक दूरी के कार्यान्वयन के साथ ।
यहां तक ​​कि जब प्रतिबंध हटा लिए गए, तब भी
लोग संपर्क-रहित जीवन जीने के आदी थे।
यूं-सु,
बाहर जीवन कैसा है?
क्या आप
अपनी बेटी के साथ समय का आनंद ले रहे हैं?
यद्यपि मैं जेल में हूँ,
मैं हमेशा आप पर नजर रखूंगा और आपका समर्थन करूंगा,
चाहे आप कहीं भी हों और कुछ भी करें।
मैंने सुना है कि आपका मुकदमा तीन सप्ताह में है।
मुझे आशा है कि तैयारियां अच्छी चल रही होंगी।
मैं उस दिन गवाह के रूप में उपस्थित होऊंगा ।
मैं पश्चाताप भरे हृदय से सत्य बोलूंगा ।
मुझे पूरी उम्मीद है कि
आप अदालत से बाहर निकल जाएंगे
अपने चेहरे पर मुस्कान के साथ.
आप कौन हैं?
सोप.
सोप!
अरे, अपनी आँखें खोलो!
अरे! आँखें खोलो!
सोप! खोलो...
कोविड-19 के बाद से मानसिक स्वास्थ्य समस्याएं
एक बड़ी चिंता का विषय बन गई हैं।
इस सामाजिक घटना पर आपके क्या विचार हैं ?
कोविड-19 ने
कई लोगों के लिए मनोवैज्ञानिक तनाव पैदा कर दिया।
आत्म-अलगाव और सामाजिक दूरी के कारण ,
बहुत से लोग अकेलापन और अलगाव महसूस करने लगे ।
स्वास्थ्य एवं कल्याण मंत्रालय द्वारा किए गए राष्ट्रीय सर्वेक्षण के आधार पर ,
लगभग 38% आबादी ने
COVID-19 के कारण अवसाद का अनुभव किया--
नमस्ते?
कुछ गड़बड़ है क्या? तुम...
नहीं, मैं सो गया था।
क्या आपने वह पत्र पढ़ा?
हाँ मैंने किया।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि इसमें क्या लिखा था?
उसने कहा कि वह
मेरे मुकदमे में गवाह के रूप में गवाही देगी।
आपके मुकदमे में?
वह पश्चाताप भरे हृदय से सत्य कहेगी ।
अच्छा ऐसा है।
और तब
उसने बस पूछा कि मैं कैसा हूँ।
भगवान का शुक्र है।
इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ करना। शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि।
रात्रि कर्फ्यू का उल्लंघन
AN YUN-SU
नमस्ते, मैं बे सन-देओक बोल रहा हूं।
क्या?
अन युन-सु ने क्या किया?
वैसे,
अगर आप बाहर भी निकल जाएं तो
कोई अजीब विचार न लाएं।
फंस मत जाओ
ऐसी विलासिताओं में लिप्त होना जिन्हें आप वहन नहीं कर सकते,
जैसे सत्य का पीछा करना।
आपातकाल! एक कैदी भाग गया है!
क्योंकि आप जहां भी हों
या जो भी कर रहे हों,
मैं हमेशा तुम पर नज़र रखूंगा.
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम